撕裂月夜的沉寂
月夜の　静寂を切り裂き
越是追逐月光 就越深信不疑
追い駆ければ追い駆ける程　感じた確信
不請自來的女妖
まさかのファムファタール
在蠱惑人心的血色中狂歡吧
幻惑わされた　血に沸き立てば
被束縛的手中 銀製十字架閃耀光輝
組み伏せた掌に 煌めいた銀の十字は
卻是殘虐的極致
嗜虐の極みさ
你還想要吧
もっと　欲しいんだろ
來吧 哭泣叫喊吧
さあ　泣け　叫べ
激烈的 滿溢而出的暗紅衝動
激しく　溢れてる真紅の衝動
今夜 將把你深深貫穿
今宵　深く突き刺し
喚醒你體內蠢蠢欲動的情慾
奥から　覚醒める決死の欲望
我將更加地
もっと
永遠地
ずっと
熱烈
激しくして
那難以承受的痛楚與快感是罪惡嗎
耐えきれぬ苦痛と愉悦は罪か
向著戰慄的朝霞
戦慄いた朝焼けに
起誓吧 以嗜血的命運
誓う　吸血する運命
沒錯 我們是 Mr.SADISTIC NIGHT
そうさ　オレ達　Mr.Sadistic Night
本字幕由諸神字幕組出品　僅供學習交流
更多中日雙語字幕　盡在www.kamigami.org 及微博@諸神字幕組
日聽翻譯 森羅／翻校 Naga·阿里斯·Asuka／後期 亢奮的蛇·Gissa·有紀
「把小賤人當作祭品獻出來的
「ビッチちゃんを生け贄として差し出したのは
就是你所信仰的這所教會哦」
君が信じているこの教会なんだよ」
絕不可能…會是那樣
そんなこと…あるわけない
唯小姐 請你帶上那些玫瑰跟我過來
ユイさん　そのバラを持ってついてきてください
誒
えっ
我最討厭讓我等人
僕は待たされるのが大嫌いなんです
為什麼 要來這種地方
どうして　こんなところに
墓地是一處暗無天日 充斥著死亡氣息的地方
お墓って　闇が濃くて　死の匂いに満ちてて
你不覺得很棒嗎
いいと思いませんか
我最喜歡這裡了
僕は大好きです
冰冷 死寂 遠離恐懼的世界
冷たくて　静かで　恐怖とは無縁の世界
我的母親就長眠在這裡
ここに母が眠っています
那麼 你的母親已經…
じゃあ　お母さんはもう…
是我殺了她
僕が殺しました
誒
えっ
你相信嗎
信じますか
不過這事也無關緊要了
どうでもいいことですけど
對吧 泰迪
ね　テディー
把那束玫瑰放在這裡吧
そのバラをここに置いてください
那我回去了
じゃあ　私　帰るね
真是個任性的人啊
勝手な人ですね
誒
えっ
難得我邀請你來
僕がせっかく招いたのに
你卻一有點不高興便轉身就走
ちょっと気に入らないとすぐに行ってしまうなんて
我說你啊 還真是任性啊
ずいぶん勝手だって言ってるんですよ
住手
やめて
不要這樣…
そんなこと…
區區人類 不要對我指手畫腳
たかが人間の分際で僕に指図するな
可是 那不是你母親的墓碑嗎
だって　お母さんのお墓なんでしょう
你這種人懂什麼
君なんかに何が分かるって言うんですか
對不起
ごめんなさい
請不要因為覺得麻煩而道歉
面倒くさいからって謝らないでください
玩弄別人很開心嗎
人を欺いて楽しいですか
你真是太厲害了 唯小姐
すごいですね　ユイさん
多麼悽慘的樣子啊
なんて惨めな姿なんだろう
好了 請你趴在地上再卑躬屈膝一點 讓我看看你痛哭無助的樣子
ほら　もっと地面に這い蹲って無様に泣いて見せてください
那樣的話 讓我原諒你也行哦
そうしたら許してあげてもいいですよ
對不…起
ごめん…なさい
唯小姐還真是可愛呢
ユイさんは可愛いですね
已經夠了
もういいです
奏人君
カナト君っ
不要
やめて
話說回來 好像人類女子在獲得快感之前不先吻她的話
そう言えば　人間の女は快楽より先にキスを与えないと
是會生氣的
怒るんでしたっけ
你在說什麼啊 奏人君
何言ってるの　カナト君
真是麻煩啊
本当に面倒くさいなぁ
住手
やめて
有種熟悉的味道
懐かしい匂いがする
喂 為什麼
ね　どうして
如此熟悉
すごく懐かしい
不…不要 好痛
い…いやだ　痛い
奏人君
カナト君
啊 對了
あっ　そうでした
讓你覺得舒服就行了吧
気持ちよくすればいいんですよね
真好喝啊
美味しいなぁ
不…要 奏人君
いや…だ　カナト君
求求你 不要
お願い　いや
我不會讓你逃走的
逃がさない
你為什麼會在這裡
なんでこんなところにいんだよ
里希特
リヒター
你不該叫我叔叔嗎 昴
叔父上と言えないのか　スバル
吵死了
うっぜい
給我消失
消えろ
不待時機成熟 覺醒便會來臨吧
時を待たずして　目覚めは訪れるだろう
「覺醒便會來臨」…
「目覚めは訪れる」…
你在這裡做什麼
ここで何をしているのですか
對不起
すみません
居然被你血的味道弄醒 真是的
あなたの血の匂いで起こされるとは　まったく
對不起
ごめんなさい
但總比繼續做噩夢要好得多
悪夢を見続けるよりは　ずっといい
你有什麼事嗎
何か用でもあるのですか
看到憐司君被噩夢纏身 所以…
レイジさんが　魘されていたので
請稍等一下
すごし待っていてください
我去倒杯紅茶
今紅茶を入れますから
請問 我的呢…
あの　私は…
我完全忘了告訴你 你所處的地位
あなたに自分の立場を教えて差し上げることをすっかり忘れていました
不過
しかし
沒想到你連這種小事也需要我來教你
まさかこの程度のことを教えねばならないとは
你覺得我會幫你把紅茶倒好嗎
私があなたの紅茶を用意するとでも
自以為是也要有個限度
思い上がるのもいい加減にしていただきたい
真是可笑
おこがましいですね
你聞聞味道就行了
香りだけ楽しみなさい
這裡是憐司君的研究室吧
ここはレイジさんの研究室なんですね
其他人也能使用嗎
ほかの皆さんも使われるんですか
比如修君
シュウさんとか
光是聽見那個名字都會弄髒我的耳朵
その名を聞くだけで　耳が穢れる
你為什麼會那麼討厭他
どうしてそんなに嫌うんですか
你沒必要知道
あなたが知る必要などありません
我就破例給你倒一杯我這裡的紅茶吧
あなたには特別に　こちらの紅茶を入れて差し上げましょう
給 請用
さぁ　どうぞ
謝謝
ありがとうございます
茶…茶裡放了什麼…
な…何を
不用擔心
心配は無用です
並不是會危及性命的東西
命にかかわるようなものではありません
不過 讓人動彈不得就不好了
しかし　痺れてしまうようではいけませんね
必須要重新調製
また作り直さないと
喝下去
飲みなさい
嗆得這麼誇張 真噁心
大げさに噎せるなんてはしたない
怎麼了
どうしました
請你立刻把打碎的杯子收拾好
割ったものはすぐに片付けてしまいなさい
不要誤會
勘違いしないでください
就如同這個杯子
このカップ同様
我對不完美的事物沒有絲毫興趣
完璧ではないものにまったくもって興味はないのですよ　私は
但是 你
ですが　あなた
還真是散發著十分甜美的香氣啊
ずいぶんと甘い香りを漂わせていますね
這是…
これは…
它被你的血弄髒了
あなたの血で汚れてしまいました
可那是…
でも　それはっ
我不想聽藉口
言い訳など聞きたくない
請你站起來
立ちなさい
憐司君
レイジさん
請住手
やめてください
你的叫喊聲 究竟能傳到誰的耳朵裡去呢
お前の声など　一体誰に届くのだろう
不要
いや
人類只不過是盛裝血液的容器
人間など単なる血の器に過ぎない
身為毫無價值的容器
無価値な入れ物の分際で
卻比誰都渴望得到快感
快楽だけは誰よりも与えられたいと思っている
來吧
ほら
住手
やめて
別自以為是了 人類
思い上がるな　人間
我不允許你反抗
私への反抗は許さない
畏懼我
私を怖がれ
更加更加地畏懼我
もっと　もっと
讓我幫你處理這傷口吧
この傷を手当てしてやろうか
我會用繃帶把你的手緊緊地裹住 直至血液無法循環
血が通わなくなり　手首から先が腐り落ちるくらい
整隻手將從手腕開始腐爛掉落
包帯を強く巻いてやる
你會發出怎樣的哀鳴呢
どんな悲鳴が上がるのか
光是想像就讓我心情愉悅
想像すると楽しい気分になってくる
盡情地讓懺悔和悔恨來扭曲你的面容 嚐盡痛苦
懺悔と後悔で顔を思い切り歪む　苦しみ
哭喊著至最後一刻 慢慢死去
最後には泣き叫びながら　死んでいくのです
你的才能…
あなたの才能…
終於讓我看見了
わたくしは　目の当たりにできたのね
如果是你…的話 我想…
あなた…なら　きっと　わたくしを
一定…能殺掉我
殺してくれると　思って…いました
我已經…滿足了
満足…です
最後微笑著 死去
最後に笑って　死ぬ
這種事 不能允許
そんな　許せない
我絕不允許
許せません
我絕沒打算讓母親安祥地死去
母上に安らかな死だと　決して与えてやるつもりはないのですよ
怎麼可能會得到原諒
許されるはずがないでしょう
那種事…
そんなこと…
我絕不允許
許しませんよ
愚蠢悲哀的祭品啊
愚かで　哀れな生け贄よ
將賦予的痛苦視為榮耀便好
与えられた痛みを光栄に思うがいい
你想要更深切的快感嗎
より深い快楽が欲しいか
那就讓我看看你毫無羞恥地纏繞我的樣子
無様に縋って見せればいい
作為獎賞 我會更用力地在你身上留下鞭痕
ご褒美に鞭の跡をもっと刻んであげましょう